- Why the gun? - We must bring him back.
- Kenapa pistolnya? - Kita harus membawanya kembali.
We can never let them take him.
Kita tidak akan pernah membiarkan mereka membawanya.
If it can't be stopped...
Jika tidak bisa dihentikan...
elimination is the only option.
eliminasi adalah satu-satunya pilihan.
Yeah, Dad. I caught him.
Ya, Ayah. Saya menangkapnya.
"Caught"?
"Tertangkap"?
I get it!
Saya mengerti!
I will take care of it myself.
Saya akan mengurusnya sendiri.
I shouldn't have come.
Seharusnya aku tidak datang.
Damn it.
Sialan.
- Damn it. - I'm curious about something.
- Brengsek. - Aku ingin tahu tentang sesuatu.
Can I ask?
Bolehkah saya bertanya?
Why did you come here?
Mengapa kamu datang ke sini?
I could kill you right now,
Aku bisa membunuhmu sekarang,
and you wouldn't be able to fight back.
dan kamu tidak akan bisa melawan.
It's not like I'd actually do it.
Bukannya aku benar-benar akan melakukannya.
I'm just saying I could.
Aku hanya bilang aku bisa.
- Do it. - Yes, ma'am.
- Lakukan. - Ya, Bu.
When you're done, just kill him.
Setelah selesai, bunuh saja dia.
I came here...
Saya datang ke sini...
because I wanted a normal life.
karena aku ingin hidup normal.
To do so...
Untuk melakukannya...
I need to unite with the other superhumans
Saya perlu bersatu dengan manusia super lainnya
to fight against you
untuk melawanmu
and secure our safety...
dan jagalah keselamatan kita...
rights, and interests.
hak, dan kepentingan.
What?
Apa?
I can't just sell something I inherited from my parents.
Saya tidak bisa menjual sesuatu begitu saja Saya mewarisi dari orang tua saya.
Don't you agree?
Apakah kamu tidak setuju?
Bun-mi. Now's the time.
Bun-mi. Sekaranglah waktunya.
The money.
Uang.
Just kill him!
Bunuh saja dia!
What the fuck happened?
Apa yang terjadi?
Wanna know what happened?
Ingin tahu apa yang terjadi?
Well,
Yah,
I just followed my heart.
Aku hanya mengikuti kata hatiku.
Ever since the truce, the Mundane Vanguard has been watching us.
Sejak gencatan senjata, Mundane Vanguard telah mengawasi kita.
MUNDANE
MUNDA
Given the circumstances,
Mengingat situasinya,
sneaking into their lab without drawing their attention
menyelinap ke lab mereka tanpa menarik perhatian mereka
seemed impossible.
tampaknya mustahil.
The only way...
Satu-satunya cara...
Hey, Bun-mi.
Hei, Bun-mi.
...was to deceive ourselves.
...adalah menipu diri kita sendiri.
Everyone, just follow your heart.
Semuanya, ikuti saja kata hatimu.
Wait for the signal at the last moment.
Tunggu sinyal di saat-saat terakhir.
I trust you.
Aku percaya padamu.
Hey, I almost died!
Hei, aku hampir mati!
Who the hell came up with this absurd plan?
Siapa yang muncul dengan rencana absurd ini?
Well, I couldn't trust you.
Yah, aku tidak bisa mempercayaimu.
But you wrote "I trust you."
Tapi Anda menulis, "Saya percaya Anda."
That was meant for Bun-mi.
Itu dimaksudkan untuk Bun-mi.
Over there.
Di sana.
There's the safe.
Itu brankasnya.
You're good at opening safes now.
Anda pandai membuka brankas sekarang.
The first time's hard. The second? A breeze.
Pertama kali sulit. Yang kedua? Mudah sekali.
This is...
Ini...
BEOMHA RANCH
PETANI BEOMHA
The documents.
Dokumen-dokumen itu.
Hurry! Those guys are seriously...
Buru-buru! Orang-orang itu serius...
MY MIN-SUK
MIN-SUK SAYA
Hey, what is it?
Hei, ada apa?
- Our parents' first meeting. - What?
- Pertemuan pertama orang tua kita. - Apa?
Our parents' meeting will be the day after tomorrow.
Pertemuan orang tua kita akan menjadi lusa.
The day after tomorrow? You're telling me this now?
Lusa? Kamu memberitahuku ini sekarang?
I just found a coupon for a traditional Korean restaurant,
Saya baru saja menemukan kupon untuk restoran tradisional Korea,
so I bought it.
jadi saya membelinya.
It's 50% off.
Ini diskon 50%.
Hey, wait.
Hei, tunggu.
Gosh. Wait a minute.
Astaga. Tunggu sebentar.
No, my money!
Tidak, uangku!
Oh God. No.
Ya Tuhan. Tidak.
No!
Tidak!
What? You don't like it?
Apa? Anda tidak menyukainya?
This place is really expensive. We can't go without a discount.
Tempat ini sangat mahal. Kita tidak bisa pergi tanpa diskon.
All right, then.
Baiklah kalau begitu.
It's a coupon, so no refunds.
Ini kupon, jadi tidak ada pengembalian uang.
Call your parents now and tell them.
Hubungi orang tuamu sekarang dan beritahu mereka.
Dinner on Friday at 7:00 p.m.
Makan malam pada hari Jumat pukul 19.00.
Okay.
Oke.
Jeez!
Astaga!
Sang-ung, let's go!
Sang-ung, ayo pergi!
Okay.
Oke.
Still got alcohol?
Masih minum alkohol?
You got money?
Anda punya uang?
If a superhuman has no superpowers,
Jika manusia super tidak memiliki kekuatan super,
they're just human.
mereka hanyalah manusia.
Now I kind of get what Dad meant.
Sekarang aku mengerti maksud Ayah.
Superpowers?
Kekuatan super?
It's not a big deal.
Ini bukan masalah besar.
BEOMHA RANCH
PETANI BEOMHA
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
She's seriously nuts.
Dia benar-benar gila.
Jeez.
Astaga.
- Hurry. - Let's get out.
- Buru-buru. - Ayo keluar.
Seriously.
Dengan serius.
Four billion won...
Empat miliar won...
just vanished before my eyes.
menghilang begitu saja di depan mataku.
Being broke is nothing new to you.
Menjadi bangkrut bukanlah hal baru bagi Anda.
With four billion won...
Dengan empat miliar won...
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Of course.
Tentu saja.
I am the Cashero, after all.
Bagaimanapun juga, akulah Cashero.
You must be crazy.
Kamu pasti sudah gila.
These jerks have done some illegal experiments.
Orang-orang brengsek ini telah melakukannya beberapa eksperimen ilegal.
I'm not sure what they're after,
Saya tidak yakin apa yang mereka incar,
but they're doing something with our superpowers.
tapi mereka melakukan sesuatu dengan negara adidaya kita.
A NEW BUSINESS MODEL UTILIZING DEPENDENCY AND HALLUCINATION
MODEL BISNIS BARU MEMANFAATKAN KETERGANTUNGAN DAN HALUSINASI
What is it? What are they doing?
Apa itu? Apa yang mereka lakukan?
It seems like they're going to make something.
Sepertinya mereka akan membuat sesuatu.
"In the process of restoring the superpower protein..."
“Sedang dalam proses pemulihan protein kekuatan super..."
Sang-ung.
Sang-ung.
TO SANG-UNG
UNTUK SANG-UNG
"I admire the way you work for others
“Saya mengagumi cara Anda bekerja untuk orang lain
even without recognition."
bahkan tanpa pengakuan."
"That's the kind of hero the world needs."
“Pahlawan seperti itulah yang dibutuhkan dunia.”
"Jo Nathan."
"Jo Nathan."
Jo Nathan?
Jo Nathan?
You have a great name.
Namamu bagus.
NAME: JO NATHAN
NAMA : JO NATHAN
Mr. Jo Nathan.
Tuan. Jo Nathan.
I admire the way you work for others even without recognition.
Saya mengagumi cara Anda bekerja untuk orang lain bahkan tanpa pengakuan.
The thing is,
Masalahnya adalah,
I'm also working quietly to make a difference.
Saya juga bekerja dengan tenang untuk membuat perbedaan.
JO NATHAN
JO NATHAN
It's too bad, Jo Anna.
Sayang sekali, Jo Anna.
Father would hate this.
Ayah akan membenci ini.
How does freedom feel?
Bagaimana rasanya kebebasan?
Not bad.
Tidak buruk.
The chairman already moved them all.
Ketua sudah memindahkan semuanya.
To Gimhae Bank.
Ke Bank Gimhae.
It doesn't matter.
Tidak masalah.
What I want isn't here anyway.
Lagipula yang kuinginkan tidak ada di sini.
All set?
Sudah siap?
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
Let's get started.
Mari kita mulai.
RESTRICTED AREA
DAERAH TERBATAS
RESIDENCY FORM APRIL 2025
FORMULIR RESIDENSI April 2025
JO NATHAN UNIT 2302, CHANGIL PARKTRIUM
JO NATHAN UNIT 2302, PARKTRIUM CHANGIL
Is this Jo Nathan's place?
Apakah ini tempat Jo Nathan?
By the way, mister,
Ngomong-ngomong, tuan,
isn't it illegal for a civil servant to look into someone's address?
bukankah itu haram bagi PNS untuk melihat alamat seseorang?
Yes, it's illegal. Report me if you have a problem.
Ya, itu ilegal. Laporkan saya jika Anda memiliki masalah.
Get ready.
Bersiap.
Jesus!
Yesus!
No one's here.
Tidak ada seorang pun di sini.
It seems like he hasn't moved in yet.
Sepertinya dia belum pindah.
He has.
Dia punya.
What?
Apa?
What is it? What's wrong?
Apa itu? Ada apa?
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Gosh!
Astaga!
My goodness! What's going on?
Ya ampun! Apa yang terjadi?
It's him.
Itu dia.
Just like Whac-A-Mole,
Sama seperti Whac-A-Mole,
the moment you get rid of one crazy villain,
saat kamu menyingkirkannya dari salah satu penjahat gila,
a new creative one pops up.
muncul materi iklan baru.
STATEMENT OF HOUSING ACQUISITION FINANCING AND OCCUPANCY PLAN
LAPORAN PEMBIAYAAN AKUISISI PERUMAHAN DAN RENCANA HUNIAN
REQUIRED DOCUMENT FOR REAL ESTATE TRANSACTION
DOKUMEN YANG DIPERLUKAN UNTUK TRANSAKSI REAL ESTATE
REAL ESTATE TRANSACTION CORPORATE DECLARATION
TRANSAKSI REAL ESTAT DEKLARASI PERUSAHAAN
Don't push yourself too hard.
Jangan memaksakan diri terlalu keras.
Have some rice and soup before bed.
Makanlah nasi dan sup sebelum tidur.
It was your turn to cook tonight.
Giliranmu memasak malam ini.
Come home early tomorrow.
Pulanglah lebih awal besok.
I wonder how all those superheroes in movies
Aku penasaran bagaimana dengan semua pahlawan super itu dalam film
juggle beating up all the bad guys, keeping a family,
berusaha mengalahkan semua orang jahat, menjaga keluarga,
and holding down a job?
dan menunda pekerjaan?
I admire them.
Saya mengagumi mereka.
It looks delicious.
Kelihatannya enak.
Mr. Kang.
Tuan Kang.
Seriously,
Serius,
what on earth have you been doing for the police to come looking for you?
apa yang telah kamu lakukan sampai polisi datang mencarimu?
There was a minor misunderstanding.
Ada sedikit kesalahpahaman.
Give me a full report
Beri saya laporan lengkap
on your unauthorized vehicle use and leaving work early.
pada penggunaan kendaraan Anda yang tidak sah dan pulang kerja lebih awal.
You'll face the disciplinary committee. Expect a pay cut as well.
Anda akan menghadapi komite disiplin. Harapkan pemotongan gaji juga.
A pay cut?
Pemotongan gaji?
Why?
Mengapa?
Why else? It's the rule.
Kenapa lagi? Itu aturannya.
- It's for three months. - Three...
- Ini untuk tiga bulan. - Tiga...
Three whole months?
Tiga bulan penuh?
If my salary were cut by a third,
Jika gajiku dipotong sepertiganya,
I'd barely meet the legal minimum for one person to live on.
Aku hampir tidak memenuhi persyaratan minimum yang sah untuk satu orang untuk hidup.
And if Min-suk finds out about this,
Dan jika Min-suk mengetahui hal ini,
the minimum cost of living will be the least of my problems.
biaya hidup minimum akan menjadi masalahku yang paling kecil.
What? Why?
Apa? Mengapa?
You got more to say?
Masih banyak yang ingin Anda katakan?
Sir.
Pak.
Would you mind if I took a half-day
Apakah Anda keberatan jika saya mengambil waktu setengah hari
and left early today?
dan berangkat lebih awal hari ini?
NOTICE TO APPEAR
PEMBERITAHUAN UNTUK MUNCUL
SUSPECT INTERROGATION REPORT
LAPORAN INTERROGASI TERSURGA
Your name is Kang Sang-ung, correct?
Namamu Kang Sang-ung, benar?
Yes.
Ya.
NAME: KANG SANG-UNG
NAMA: KANG SANG-UNG
No need to answer directly.
Tidak perlu menjawab secara langsung.
It's just a name.
Itu hanya sebuah nama.
It could work against you.
Ini bisa merugikan Anda.
Just saying my name?
Hanya menyebutkan namaku?
You saw our faces at the community center, didn't you?
Anda melihat wajah kami di pusat komunitas, bukan?
My client says
Kata klien saya
that he doesn't recall.
bahwa dia tidak ingat.
I feel like a chaebol chairman at a hearing.
Aku merasa seperti ketua chaebol di sidang.
- You're here. - Yeah.
- Kamu di sini. - Ya.
Wait outside.
Tunggu di luar.
It's been a while.
Sudah lama tidak bertemu.
I knew it was you.
Aku tahu itu kamu.
Are you still doing that crap?
Apakah kamu masih melakukan omong kosong itu?
Of course.
Tentu saja.
Someone has to.
Seseorang harus melakukannya.
Is it this guy this time?
Apakah orang ini kali ini?
- Hey! - Yes?
- Hai! - Ya?
What the hell were you thinking?
Apa yang kamu pikirkan?
You're married.
Anda sudah menikah.
What are you, a cop? A firefighter?
Siapa kamu, polisi? Seorang petugas pemadam kebakaran?
No, I'm just nobody--
Tidak, aku bukan siapa-siapa--
Let me give you some advice.
Izinkan saya memberi Anda beberapa nasihat.
Stop this.
Hentikan ini.
If you cause trouble one more time, I swear I'll put you in jail.
Jika kamu menimbulkan masalah sekali lagi, Aku bersumpah aku akan memasukkanmu ke penjara.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Do you know that police officer?
Tahukah Anda petugas polisi itu?
- He was a member of the society. - Superpowers?
- Dia adalah anggota masyarakat. - Kekuatan super?
Really?
Benar-benar?
What was his superpower?
Apa kekuatan supernya?
Picking fights.
Memilih perkelahian.
By the way,
Omong-omong,
why is he trying to capture me?
kenapa dia mencoba menangkapku?
- Is he with the Mundane Vanguard? - Our beliefs don't quite align.
- Apakah dia anggota Mundane Vanguard? - Keyakinan kami tidak sejalan.
It's fine. No worries.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
But I'm worried about it.
Tapi aku khawatir tentang hal itu.
- He said he'd put me in jail-- - I told you, it's fine!
- Dia bilang dia akan memasukkanku ke penjara-- - Sudah kubilang, tidak apa-apa!
I'm good. I'm cutting carbs these days.
Aku baik-baik saja. Saya mengurangi karbohidrat hari ini.
What a load of crap.
Sungguh omong kosong.
Take care of your health too.
Jaga kesehatanmu juga.
Gotta live a long life.
Harus berumur panjang.
You're just like you were when you were a kid.
Kamu sama seperti dulu ketika kamu masih kecil.
Prattling on and running your mouth.
Berceloteh dan menjalankan mulut Anda.
Damn, I should have killed you back then.
Sial, aku seharusnya membunuhmu saat itu.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
I drugged them.
Saya membius mereka.
With the one that replicates superpowers.
Dengan yang meniru kekuatan super.
How do you know about that?
Bagaimana kamu tahu tentang itu?
Of course I know. I'm family too.
Tentu saja saya tahu. Saya juga keluarga.
Think of it as a large-scale clinical trial.
Pikirkan itu sebagai uji klinis skala besar.
It's been on the news all day long.
Itu menjadi berita sepanjang hari.
What good does it do us to draw attention?
Apa gunanya kita menarik perhatian?
Dad.
Ayah.
That bastard is doing it on purpose. He wants us to go down.
itu sengaja melakukannya. Dia ingin kita turun.
You're right.
Anda benar.
I did it on purpose. So that Kang Sang-ung could see.
Saya melakukannya dengan sengaja. Agar Kang Sang-ung bisa melihat.
What kind of bullshit is that?
Omong kosong macam apa itu?
Father. Do you know what the true essence of a hero is?
Ayah. Tahukah kamu apa sebenarnya hakikat seorang pahlawan?
It's meddling.
Itu campur tangan.
Caring about things that aren't even theirs.
Peduli terhadap berbagai hal itu bahkan bukan milik mereka.
Not being able to ignore what bothers them.
Tidak bisa mengabaikan apa yang mengganggu mereka.
He will come for me soon.
Dia akan segera datang menjemputku.
At a time and a place that works best for me.
Pada suatu waktu dan tempat itu yang terbaik untuk saya.
From now on,
Mulai sekarang,
you take over the lab.
kamu mengambil alih laboratorium.
Wait, Dad.
Tunggu, Ayah.
When blood runs in the streets,
Saat darah mengalir di jalanan,
our coffers fill.
pundi-pundi kita terisi.
Let's eat.
Ayo makan.
So you were questioned by the cops?
Jadi Anda diinterogasi oleh polisi?
Even if you end up in prison, don't mention our names.
Bahkan jika Anda berakhir di penjara, jangan sebut nama kami.
I told you to stop joking around.
Sudah kubilang jangan bercanda.
I'm really serious.
Saya sangat serius.
You read everything I handed out, right?
Anda membaca semua yang saya bagikan, bukan?
This is the clinical trial list.
Ini adalah daftar uji klinis.
Six of them jumped off yesterday.
Enam di antaranya melompat kemarin.
The Mundane Vanguard is testing on civilians.
Pelopor Duniawi sedang menguji pada warga sipil.
MUNDANE
MUNDA
The experiments are centered around the clubs in Gangnam.
Eksperimennya terpusat di sekitar klub di Gangnam.
Apparently, it's popular for its intense hallucinations.
Rupanya, itu populer karena halusinasinya yang intens.
A dealer called Hermes is the supplier.
Dealer bernama Hermes adalah pemasoknya.
Their name is Hermes?
Nama mereka Hermes?
HERMES AT CLUB MECENAT
HERMES DI KLUB MECENAT
A different color designer bag every day.
Tas desainer dengan warna berbeda setiap hari.
I got intel that Hermes will be at Club Mecenat tomorrow afternoon.
Aku mendapat informasi bahwa Hermes akan menjadi seperti itu di Club Mecenat besok sore.
We catch Hermes as fast as we can and retrieve the drugs.
Kami menangkap Hermes secepat yang kami bisa dan mengambil obatnya.
Once the trials are over, they'll start replicating and selling superpowers.
Setelah uji coba selesai, mereka akan mulai mereplikasi dan menjual negara adidaya.
At all costs, before there are more casualties...
Bagaimanapun caranya, sebelum ada lebih banyak korban...
we must stop them.
kita harus menghentikan mereka.
HOTTEST AFFORDABLE SPEC-UP NOW IN BULK DEALER: HERMES
SPESIFIKASI TERJANGKAU TERJANGKAU SEKARANG DALAM JUMLAH MASSAL DEALER: HERMES
I'm home.
saya pulang.
Hey.
Hai.
What's all this? Are we moving?
Apa semua ini? Apakah kita akan pindah?
Take your clothes off.
Buka pakaianmu.
- Right now? - Yes.
- Sekarang? - Ya.
I don't have any cash.
Saya tidak punya uang tunai.
Should I go get some?
Haruskah aku pergi mengambilnya?
What are you thinking? We need to pick tomorrow's outfit.
Apa yang kamu pikirkan? Kita harus memilih pakaian besok.
Oh, that's right. The family meeting.
Oh, benar. Pertemuan keluarga.
Why didn't you answer your phone? Something happen?
Mengapa kamu tidak menjawab teleponmu? Sesuatu terjadi?
No, my phone was in my bag. Sorry.
Tidak, ponselku ada di tasku. Maaf.
It has to go smoothly.
Ini harus berjalan lancar.
The marriage plans got messed up.
Rencana pernikahannya kacau.
Marriage registration, housing lottery, proposal, then parents meeting each other.
Pendaftaran pernikahan, lotere perumahan, lamaran, lalu orang tua saling bertemu.
If this meeting goes badly,
Jika pertemuan ini berjalan buruk,
everything that Min-suk and I have worked towards will go down the drain.
semua yang Min-suk dan aku miliki yang diusahakan akan sia-sia.
All right. This one's the best.
Baiklah. Ini yang terbaik.
- Go try it on. - Okay.
- Coba saja. - Oke.
This looks pretty good.
Ini terlihat cukup bagus.
Hey, this is so expensive. Why did you buy it?
Hei, ini mahal sekali. Mengapa Anda membelinya?
Our families will be meeting. Don't wear it too often.
Keluarga kami akan bertemu. Jangan terlalu sering memakainya.
1.29 million won?
1,29 juta won?
You don't even spend this much on your own clothes.
Anda bahkan tidak menghabiskan banyak uang pada pakaianmu sendiri.
Everything good lately?
Semuanya baik-baik saja akhir-akhir ini?
Yeah, of course. All good.
Ya, tentu saja. Semuanya baik-baik saja.
You look great. 7:00 p.m. at Jongno.
Kamu tampak hebat. 19:00 di Jongno.
Don't be late.
Jangan terlambat.
All right.
Baiklah.
Here.
Di Sini.
- If traffic's bad, I'll just fly there. - What?
- Jika lalu lintas buruk, aku akan terbang ke sana saja. - Apa?
I'm giving it to you just in case. Try not to use it.
Aku memberikannya padamu untuk berjaga-jaga. Cobalah untuk tidak menggunakannya.
All right.
Baiklah.
- Can you give me 50,000 won more? - No.
- Bisakah kamu memberiku 50.000 won lebih? - Tidak.
Okay.
Oke.
- See you later. - Okay.
- Sampai jumpa lagi. - Oke.
Bye.
Selamat tinggal.
I'm off.
aku berangkat.
One hour from Gangnam to Jongno.
Satu jam dari Gangnam ke Jongno.
Catch Hermes by 6:00 p.m.
Menangkap Hermes paling lambat pukul 18.00
and make it to the dinner at 7:00 p.m.
dan datang ke makan malam pada pukul 19.00
I can do this.
Saya bisa melakukan ini.
Where are you?
Di mana kamu?
We're in.
Kami sudah masuk.
Clubbing on the day our parents are meeting?
Klub pada hari itu orang tua kita bertemu?
Unbelievable.
Luar biasa.
What's with your outfit?
Ada apa dengan pakaianmu?
Says the one dressed for an old-school nightclub.
Kata yang berpakaian untuk klub malam jadul.
An old-school nightclub? Hey, this is an expensive outfit.
Klub malam jadul? Hei, ini pakaian yang mahal.
They're all so passionate about their lives.
Mereka semua sangat bersemangat tentang kehidupan mereka.
Where did you get that?
Dimana kamu mendapatkannya?
That bar is selling it.
Bar itu menjualnya.
The bracelet allows you up to 5,000 won for free.
Gelang itu memungkinkan Anda hingga 5.000 won gratis.
Honestly, shouldn't stuff like this be covered by the budget?
Sejujurnya, tidak seharusnya hal seperti ini ditutupi oleh anggaran?
I mean, we're always using our own money.
Maksudku, kami selalu menggunakan uang kami sendiri.
Don't drink this.
Jangan minum ini.
What's the priciest here? Order it.
Apa yang paling mahal di sini? Pesanlah.
That's 100 million.
Itu 100 juta.
Just drink this.
Minum saja ini.
So how are we supposed to find Hermes?
Jadi bagaimana kita bisa menemukan Hermes?
ATTORNEY BYEON IMAGE SENT
PENGACARA BYEON GAMBAR TERKIRIM
FIND A RED BAG
TEMUKAN TAS MERAH
He wants us to find a red bag.
Dia ingin kita menemukan tas merah.
Red?
Merah?
Red...
Merah...
I'm sorry. My mistake. I'm really sorry.
aku minta maaf. Kesalahan saya. Saya benar-benar minta maaf.
That shape...
Bentuk itu...
I'm sorry.
aku minta maaf.
Damn it. So many red bags...
Brengsek. Begitu banyak tas merah...
They all look so similar.
Mereka semua terlihat sangat mirip.
It's confusing.
Ini membingungkan.
That one.
Yang itu.
- That's it, isn't it? - It is.
- Itu saja, bukan? - Dia.
- Are you fucking nuts? Crazy bastard. - What the fuck?
- Apakah kamu gila? Bajingan gila. - Apa-apaan ini?
You should just go today.
Kamu sebaiknya pergi saja hari ini.
Your next order will be free.
Pesanan Anda berikutnya akan gratis.
Let's go, damn it.
Ayo pergi, sialan.
Perfect.
Sempurna.
I can make it to the meeting on time.
Saya bisa datang ke rapat tepat waktu.
You're Hermes, aren't you?
Anda Hermes, bukan?
Mr. Kang Sang-ung?
Tuan Kang Sang-ung?
I have some business with you.
Aku ada urusan denganmu.
You made it all the way here.
Anda berhasil sampai ke sini.
Honestly, I didn't think you could.
Sejujurnya, saya tidak berpikir Anda bisa.
What business? Tell me.
Bisnis apa? Beri tahu saya.
She's speaking informally now.
Dia berbicara informal sekarang.
If things go wrong, I might be a bit late.
Jika terjadi kesalahan, saya mungkin akan sedikit terlambat.
I didn't know you were one of us.
Aku tidak tahu kamu salah satu dari kami.
Wanna join the society too?
Ingin bergabung dengan komunitas juga?
We have tea and snacks on weekends. I'll give you a sign-up form.
Kami minum teh dan makanan ringan di akhir pekan. Saya akan memberi Anda formulir pendaftaran.
Is this all you carry around?
Apakah hanya ini yang kamu bawa kemana-mana?
I recently got a pay cut.
Saya baru saja mendapat pemotongan gaji.
So things have been tough.
Jadi segalanya menjadi sulit.
You can never join the society now.
Anda tidak akan pernah bisa bergabung dengan masyarakat sekarang.
Managing Director Jo Nathan wants me to bring you over.
Direktur Pelaksana Jo Nathan ingin aku membawamu kesini.
That might be difficult.
Itu mungkin sulit.
I have an important appointment later.
Aku ada janji penting nanti.
Hey.
Hai.
Just hit me!
Pukul saja aku!
I won't be able to see her anyway.
Lagipula aku tidak akan bisa melihatnya.
Hey, mister!
Hei, tuan!
- This is nuts. - What?
- Ini gila. - Apa?
What's with your clothes?
Ada apa dengan pakaianmu?
Mr. Attorney.
Tuan Pengacara.
- Yes? - Hermes is a superhuman.
- Ya? - Hermes adalah manusia super.
I've got the drugs, so we'll hurry out.
Aku sudah punya obatnya, jadi kita akan segera keluar.
Really? A superhuman?
Benar-benar? Manusia super?
Yes, stay sharp.
Ya, tetaplah tajam.
Let's get out of here.
Ayo keluar dari sini.
What? Because I told you to let him hit you?
Apa? Karena aku sudah bilang padamu membiarkan dia memukulmu?
If that's all he's got, I think I can bring him in myself.
Jika hanya itu yang dia punya, Saya pikir saya bisa membawanya sendiri.
That would be no fun.
Itu tidak menyenangkan.
- I'm sorry. - Coming through!
- Saya minta maaf. - Ayo!
Coming through, excuse us.
Akan datang, permisi.
What the hell?
Apa-apaan?
- What's this? - What the hell?
- Apa ini? - Apa-apaan?
What's this? Some kind of surprise?
Apa ini? Semacam kejutan?
What the hell?
Apa-apaan?
FOR YOU, WHO WORKS FOR OTHERS EVEN WITHOUT RECOGNITION
UNTUK ANDA, YANG BEKERJA UNTUK ORANG LAIN BAHKAN TANPA PENGAKUAN
It's Jo Nathan.
Itu Jo Nathan.
What is this?
Apa ini?
Clubs aren't usually like this, are they?
Klub biasanya tidak seperti ini, bukan?
Everyone wants to be someone special.
Semua orang ingin menjadi seseorang yang spesial.
What is this?
Apa ini?
YOU CAN BE SPECIAL TOO
ANDA JUGA BISA MENJADI SPESIAL
We should go.
Kita harus pergi.
But speaking from experience,
Tetapi berbicara berdasarkan pengalaman,
I swear,
Sumpah,
there's nothing better than living a normal life.
tidak ada yang lebih baik daripada menjalani kehidupan normal.
- Bun-mi! - Hey, get him!
- Bun-mi! - Hei, tangkap dia!
Hey, get out of the way!
Hei, minggir!
Give it here! Get lost, you fucking bitch!
Berikan di sini! Tersesat, dasar jalang!
Let go! Come on!
Melepaskan! Ayo!
Seriously!
Dengan serius!
Get him!
Tangkap dia!
Hey, give me that!
Hei, berikan itu padaku!
You fucking bitch!
Dasar jalang!
It's my bag!
Ini tasku!
Give me that! Move!
Beri aku itu! Bergerak!
No!
TIDAK!
Fuck! No!
Sial! TIDAK!
If the drugs get taken away, everyone will die.
Jika obatnya hilang, semua orang akan mati.
No.
Tidak.
Being broke is a crime.
Menjadi bangkrut adalah kejahatan.
Look at him.
Lihatlah dia.
He can't do anything without money.
Dia tidak bisa melakukan apa pun tanpa uang.
No.
Tidak.
Sang-ung.
Sang-ung.
Bun-mi!
Bun-mi!
MY MIN-SUK
MIN-SUK SAYA
The person you called is unavailable. Please leave a message--
Orang yang kamu telepon tidak ada. Silakan tinggalkan pesan--
Looks like I chose the wrong day...
Sepertinya aku memilih hari yang salah...
for our parents to meet.
untuk bertemu orang tua kita.
Subtitle translation by: Yun-hee Jang
Terjemahan subtitle oleh: Yun-hee Jang